tot 12 mensen

het fundament 15 euro, cursus map en koffie
heiliging 15 euro, cursus map en koffie
vast voedsel, vrije gift voor stichting het fundament en reiskosten Wim Wendt. (link naar wij zijn wij)
bijbels hebrews, stichting reshiet (https://www.studyhousereshiet.com/nl/cursussen/alephcursussen-2016-2017) € 115,- p.p. voor de cursus + boek prijs is ca. € 29,50

4 soorten bijbel onderwijs, kosten per soort toevoegen.
voor iedere cursus een nieuwe pagina maken. per pagina de tekst + kosten + ervaring enzo. 

Wij zijn wij: toevoeging Wim Wendt.

2 cursus trajecten, september zit vol. aanmelden voor cursus vanaf 11 januarie 2018 2 weekdelijks donderdag avond, maandag 4 september beginnen
per cursus aanmelden
aanmelden per onderdeel per cursus is ook mogelijk. hiervoor mailen of bellen

folder aalleen pagina 3 en 4, even goed opletten. nu is alles dubbel.

wordt gemail over ervaringen en nieuwe data en dergelijken, wat vaker de website updaten


---------------

Education -> Heiliging veranderen in Toerusting en heiliging
Subscribe -> Het fundament -> 20 euro
Subscribe -> heiliging -> 20 euro
Subscribe -> Bijbels hebreuws -> URL naar Reshiet updaten (https://www.studyhousereshiet.com/nl/cursussen)
Eduction -> Vast voedsel -> Punten in opsomming vervangen door opsomming in foto

Nieuw:
Ervaringen
Kopje: Ervaringen van deelnemers
Inhoud: 1 op 1 kopie van teksten uit mail

